#1. hacer una clase que se llama Tienda
#2. atributos:
    #nombre
    #pagina web
    #direccion
    #listaDeProductos
#3. crear un código por fuera de la clase para inicializar la tienda
    #pedirle al usuario el nombre de la tienda, la página web y la dirección
#4. en un archivo separado (producto.py), crear la clase producto
    # atributos:
        # nombre del producto
        # precio del producto
        # referencia del producto REF#### ####=aleatorio de 1000 a 10000
        # inventario aleatorio entre 0 y 100
#5. crear un método (agregarProducto) en la clase Tienda para agregar un nuevo producto
#6. crear manualmente un producto y agregarlo a la lista de productos de la tienda
#7. hacer un while true, pedirle al usuario un input para que el usuario ingrese el comando
    "NP" que cree un nuevo producto en la tienda.
#8. hacer un método en la clase tienda 
    para imprimir el nombre y el inventario 
    de cada uno de los productos de la tienda
#9. hacer una función de "venta" en la clase tienda. es una función que recibe el nombre
    del producto y la cantidad de elementos que se quiere comprar
        si hay inventario suficiente, calcular el total de la venta (cantidad * precio) y mostrar "venta exitosa".
            después, restar la cantidad vendida del inventario.
        si no hay inventario suficiente, mostrar un mensaje que diga que no hay unidades.
#10. crear un nuevo archivo de python que se va a llamar main.py
    # es un archivo que va a contener la lógica de la aplicación y va a hacer uso de Tienda
    # y de producto
    # main.py: 
        imports
        creación de tienda
        while True
    # producto.py
        class Product:
    # tienda.py
        class Tienda:
#11. Crear un acumulado de ventas totales que se muestre luego de
    ejecutar cada venta.
    también, crear una nueva operación para revisar el total de
    las ventas cuando se requiera

#12. crear un acumulado de ventas por cada vendedor y luego
    de cada venta, decirle cuánto le falta para llegar al objetivo

#13. crear un acumulado de compra para cada cliente.
    si el cliente se pasa de un rango definible en la tienda,
    se le da un descuento del 10% en cada compra